<H2>определения операторов</H2>
<p><b>1. ==</b> - оператор равенства</p>
<p><b>2. != </b>- оператор неравенства</p>
<p><b>3. ===</b> - оператор строгого равенства</p>
<p><b>4. !==</b> - оператор строгого неравенства</p>
<p><b>5. null</b> - тип данных представляющий собой буквально ничего, отличии от undefined тут переменная будет определенна, просто ее значение ничему не равно.</p>
<p><b>6. undefined</b> - тип данных присваивающийся переменной не имеющей значения, то есть переменная не определена</p>
<p><b>7. NaN</b> - Специальное числовое значение, возвращает false при любых сравнениях, потому что это результат неправильной или неопределённой математической операции</p>
<p><b>8. Boolean</b> - Булевый или логический тип данных, который может приниать значения true/false</p>

<p><b>В каком порядке происходит сравнение строк? Как происходит сравнение ? Какая используется кодировка?</b></p>
    <p>1. В лексиграфическом или алфавитном порядке.</p>
    <p>2.Сначала сравниваются первые символы строк, затем вторые и так до тех пор, пока не закончится одна из строк, либо один из символов не окажется больше или меньше, если обе строки закончились одновременно, то они, равны.</p>
    <p>3.Unicode</p>
<p><b>Как происходит сравнение типов?</b> - При сравнении значений разных типов, JS приводит каждое из них к числу.</p>
<p><b>Чем строгое сравнение отличается от обычного?</b> - строгое сравнение не сравнивает разные типы</p>

<p> <b>Какой будет результат этих сравнений:</b>
          <p>console.log(null === undefined); //разные типы </p>
          <p>console.log(null == undefined); //Равны друг другу и не равны другим значениям </p>
          <p>console.log(null > undefined); </p>
          <p>console.log(null >= undefined); </p>
          <p>console.log(null < undefined); </p>
          <p>console.log(null <= undefined); </p>
          <p>console.log(null > 0); </p>
          <p>console.log(null >= 0); //сравнения преобразуют null в число, рассматривая его как 0 </p>
          <p>console.log(null < 0); </p>
          <p>console.log(null <= 0); //сравнения преобразуют null в число, рассматривая его как 0 </p>
          <p>console.log(null === 0); //разные типы </p>
          <p>console.log(null == 0); //null равен только undefined </p>
          <p>console.log(undefined > 0 ); // undefined не сравнимо с другими значениями </p>
          <p>console.log(undefined < 0 ); // undefined не сравнимо с другими значениями </p>
          <p>console.log(undefined == 0 ); //undefined равен только null</p>